projectTR 기획서
스토리 :
한 회사원이 있었다. 밤 늦게까지 항상 야근을 했기에 회사에 혼자 남아 일을 할 때가 많았다.
어느 날 평소대로 야근을 했던 회사원은 담배를 피기 위해 밖으로 나오게 되었다.(엘레베이터 씬이 나오고)
라이터를 키려던 순간, 옆 건물에서 사람이 떨어졌다. 쾅 하는 소리에 놀라 사람이 떨어졌던 곳을 쳐다보게 되었고
사람이 떨어졌던 옥상에서 악마의 형상을 한 물체가 보였다.
그 악마가 회사원에게 뛰어오자 놀란 회사원은 회사안으로 빠르게 들어갔고 숨게 되었다. 
너무 무서워 떨고 있었던 회사원에게 내면에서 어떤 목소리가 들리게 되었고 (스토리상 아까 떨어졌던 사람인데 여기선 아직 안알려줌)
그 목소리는 이대로 있다간 악마에게 죽을거라고 말한다.
그 목소리의 주인은 회사원에게 정해져있는 미래, 즉 정해져 있는 길을 바꿀 수 있는 힘을 주겠다고 말한다.

그 순간, 회사원은 희미하지만 미래가 보이게 되었고 미래를 바꿀 수 있는 기회가 오게 된다.
자신이 행동할 것과 결과를 미리 알게 된 회사원은 악마와 조우하게 된다. 회사원은 달려오는 악마를 옆으로 피해 찔려죽는 미래가 보이게 되고
아무것도 안하고 가만히 있자 악마는 옆을 찌르게 되지만 회사원은 아무것도 안했기 때문에 악마는 당황하게 된다.
회사원은 뒤로 달리게 되고 길(미래)이 바뀌게 된다. 그 자리에서 무사히 탈출하게 된다.

------여기까지가 프롤로그------

장르 : 공포요소 조금 있는 횡스크롤 턴제 게임
전투 : 일어날 미래를 추리하여 현재를 바꾸는 전투방식이 주를 이룬다.(미래를 보며 상대가 공격할 공격을 미리 알수 있다)
프롤로그 이후에는 무기가 생겨 턴제 방식으로 맞서 싸우게 된다. 여러가지 악마와 악마를 따르는 사람들과 싸우게 된다.
턴은 공격과 수비로 나뉘게 되어 적과 번갈아가면서 바뀌게 되고 이번턴이 공격이면 공격과 관련된 행동을 할 수 있고 방어면 방어와 관련된 행동을 하게 된다.
또한 아무 행동을 안하고 턴을 넘길수도 있는데, 턴을 넘긴다면 아무행동을 안하고 체력이 조금 회복된다. 적이 다음턴에 움직이면 공격하는 스킬을 쓰거나(반격기)
미래가 확실치 않을 때 (알아보기 어려운 미래)일때 좋은 선택이다.
기본적으로 미래를 바꿀수 있는 건 길 잃은 자인 주인공밖에 없기 때문에 이 미래를 바꿀건지 그대로 따를건지 선택하며
공격을 피할건지 아니면 주어진 무기를 적절히 섞어가며 싸울 수 있다.
'불확실한 미래'라는 수치가 있어서 미래를 바꿀 시에 오르게 된다. 불확실한 미래는 오르면 오를수록 정해진 미래가 자주
바뀌게 되어 적이 돌발행동을 하거나 최대수치가 되면 과부하가 되고 운명을 따르는 상태가 되어 3턴동안 미래를 보지 못한다. (미래를 못볼때 하는 행동들은 전부 그렇게 될 운명이었다는 컨셉)
이 수치는 한 턴이라도 정해진 미래를 그대로 따르게 되면 초기화된다.