길 == 미래
보스 악마들의 능력들
길을 만드는 능력
길을 전부 볼 수 있는 능력
길을 되돌아가는 능력 & 길을 앞지르는 능력
길을 막는 능력
길을 파괴하는 능력

예지력이라는 스텟 존재, 일반 사람들은 예지력이 없지만 극히 드문 몇몇 사람이나 악마들은 기본적으로 예지력이 있다. 
예지력이 높을수록 더 넓게 길을 미리 볼 수 있음
상대의 예지력이 나보다 높을수록 볼 수 있는 길이 희미하게 보임
새로운 길을 만드는 것이 아니라면 정해진 길의 끝(운명)은 아무도 거스를 수 없음.
길의 끝만 거스를 수 없고 길을 변형시키거나 파괴하는 것은 가능하다.

길을 만드는 능력 : 길을 만들어서 정해진 길을 바꿀 수 있다. 주인공의 능력

길을 전부 보는 능력 : 예지력이 무한대인 능력, 자신과 상대방의 길의 끝까지 전부 볼 수 있음,
	 예지력이 무한이라 상대는 예지를 할 때 길이 엄청나게 희미하게 보임

길을 되돌아가는 능력 : 과거로 돌아가서 길의 끝은 그대로인 채로 길의 형태를 바꿀 수 있다(변형), 
	상대방은 바뀐 과거를 알아차리진 못하지만 예지력이 있다면 바뀌었다는 인식가능, 턴을 고정시킬 수 있다.

길을 앞지르는 능력 : 길의 흐름이 빨라서 상대보다 훨씬 빠르게 움직일 수 있다, 행동을 더 많이 할 수 있으며 턴을 고정시킬 수 있다,
	 정해진 길의 끝까지의 시간도 단축시킬 수 있다.

길을 막는 능력 : 길을 막기 때문에 상대방의 움직임과 능력을 몇턴간 봉인시킬 수 있다, 
	초반에 등장하는 주인공을 죽인 악마의 능력

길을 파괴하는 능력 : 길의 일부분을 파괴시킬 수 있기에 일부 공간을 없엘 수 있다. 
	광역기가 많고 즉사기가 많다.
ㄴ보스들의 능력

보스들의 순서
길을 전부 보는 능력 -> 길을 앞지르는 능력 -> 길을 되돌아가는 능력 -> 길을 막는 능력 -> 길을 파괴하는 능력